Adelante.
Venir.
Esto es de antes.
Su comisión por persuadir a los vecinos del lado norte a firmar.
Bei Wazi.
Este dinero no parece muy atractivo para sostenerlo, ¿verdad?
La demolición ya está realizada.
¿Ahora no te atreves a tomarlo?
No te sientas agobiado.
Es el Segundo Maestro Tang quien quiere demoler la calle.
¿Quién podría detenerlo?
Convence a diez familias y consigue veinte mil.
Gana otros cien mil.
Luego podrás mudarte a la ciudad para vivir con tu hijo.
¿Qué tiene que ver contigo esta Vieja Calle?
Está bien.
Esta comisión de demolición...
...gana mucho más que secuestrando niños.
Hola, tío Serpiente.
Todavía tengo que decírtelo.
Las pocas docenas de hogares que quedan en el lado sur...
...todo será tuyo a partir de ahora.
Dividiremos el dinero que ganemos.
¿Bien?
Está bien.
Tianyu.
Echa un vistazo a esto.
Presidente.
Extrañar.
El señor Zhao está aquí.
Estás ocupado
La señorita Qian también está aquí.
Hermano Fengsheng, por favor siéntese.
Tan tarde en la noche...
...debes tener negocios.
Todavía se trata de la demolición de Old Street, ¿verdad?
¿Aún estás hablando de este asunto?
Tang Hongtu ya vino a advertirnos.
La familia Tang ahora...
... ni siquiera tiene en alta estima al joven maestro Li.
Realmente no podemos hacer nada para ayudar.
¿No estás ya trabajando para Tang Hongtu?
¿Por qué volver a poner a prueba a nuestra familia Qian?
Es un malentendido.
Fui a trabajar al Grupo Tang...
...para investigar algunas cosas.
Un espía.
¿Entender?
Entonces...
...¿Qué esperas que hagamos, hermano Fengsheng?
Quiero que pongas cuarenta millones.
Para comprar todo el terreno de Old Street.
¿Cuarenta millones?
Incluso te has dado cuenta...
...¿Cuánto flujo de efectivo tiene nuestra familia Qian?
¿Estás intentando aniquilarnos de una sola vez?
Somos saltamontes atados a la misma cuerda.
Si puedes poner cuarenta millones...
...Estoy seguro de que puedo ayudarte a absorber a la familia Tang.
Tu hábito de alardear no ha cambiado en absoluto.
Por favor, vuelve la próxima vez después de preparar tu guión.
Ni siquiera el joven maestro Li se atrevería a garantizar esto.
¿Es esto siquiera posible?
Nuestra familia Qian es una serpiente...
...pero no podemos tragarnos al elefante de la familia Tang.
Sr. Zhao
Por favor, vete.
Hay una mina de oro debajo de Old Street.
Tang Hongtu lo quiere todo para él.
¿Una mina de oro?
Hermano Fengsheng.
¿Son ciertas tus palabras?
Presidente Qian.
¿Crees que bromearía...?
...¿sobre algo tan grande?
Este es el recuerdo de mi madre.
Fue elaborado a partir del oro que se encontraba bajo Old Street.
No es de extrañar que Tang Hongtu quiera Old Street para él solo.
Así que hay un gran secreto escondido aquí.
Ya estabamos...
...siendo aplastado por el poder del Grupo Tang.
Si Tang Hongtu también consigue la mina de oro...
...la familia Qian ya no podrá quedarse en Bianshui.
Es precisamente porque se trata de la supervivencia del Grupo Qian...
...que espero que actúes.
Bien.
Haré que alguien movilice fondos ahora mismo.
Papá.
No puedes tener tanta prisa...
...sólo por sus pocas palabras.
Aunque Old Street realmente tiene una mina de oro...
...¿cuál es el contenido de oro?
¿Es fácil minar?
¿Cuánto capital necesitamos invertir?
¿Y cómo negociamos el desarrollo?
...con los residentes originales de Old Street?
Todas ellas son cuestiones que es necesario tener en cuenta.
Es muy complicado.
Por supuesto.
Esto se refiere a...
...el futuro de nuestro Grupo Qian.
¿Crees que esto es un juego de niños?
Primero debemos encontrar expertos...
...para inspeccionar la ubicación y el contenido de la mina.
Evaluar la dificultad de la minería.
Sólo después de predecir el retorno de las ganancias...
...podemos hacer un movimiento.
No.
Sólo te doy una noche para considerar.
Si no lo haces...
...Encontraré a alguien más.
Tianyu.
Esta es nuestra última oportunidad.
Iré a preparar los fondos inmediatamente.
¡Papá!
Joven maestro Tang.
¿Por qué has venido en persona?
Inútil.
Si no fueras tan jodidamente lento...
...¿Tendría que ocuparme de esto yo mismo?
Joven maestro Tang.
El lado norte ya está demolido.
Sólo dame un poco más de tiempo.
No hay necesidad.
Ya he descubierto una forma de aplanar Old Street.
Ve y llama a todos.
Sí, sí, sí.
¡Vecinos!
¡Todos, salgan!
Estan todos saliendo.
¡Nuestros buenos días están aquí!
¡Vecinos!
Estan todos saliendo.
¡Estúpido!
¿De qué sirve esta cosa?
¡Ah, vecinos!
Estan todos saliendo.
¡Nuestros buenos días están aquí!
¡Vamos, vamos, todos fuera!
¡Rápido, rápido, rápido!
¡Venir!
Estan todos saliendo.
¡Todos, vengan!
¡Tú que estás ahí, ven, ven!
¡Vecinos de atrás, date prisa!
¿Dónde está el detergente para la ropa?
No tenemos ninguna.
Entonces lávalo así.
Hermano.
La familia Tang está aquí con excavadoras.
Gangzi, tu pierna aún no está curada.
¿Por qué estás corriendo?
Soy fuerte como un buey.
Es sólo una pierna.
No es gran cosa
Además,
Estos bastardos empezaron a causar problemas temprano en la mañana.
De todos modos no pude dormir.
Vamos.
Vamos a vengarnos de Gangzi.
¿Qué estás haciendo?
Es muy temprano en la mañana.
Familia Tang, ¿por qué habéis traído a tanta gente?
¿Causar problemas en nuestra Vieja Calle?
Nuestro grupo Tang
firmó un contrato de desarrollo con usted.
La calle vieja debe ser demolida hoy.
¡Mierda!
Nosotros los vecinos del sur no hemos firmado nada.
Si quieres forzar una demolición,
Pregunta si nosotros los vecinos estamos de acuerdo.
¡Exactamente!
Si quieres derribar mi casa,
¡Lucharé contigo hasta la muerte!
¡Lucharemos hasta la muerte!
¿Qué es todo este ruido?
¡Todos, dejen de discutir!
Los del norte que firmaron el contrato,
Todos vengan y párense aquí.
Tengo algo importante que decir.
Tang Huiyao,
¿Qué estás intentando hacer exactamente?
Nuestro grupo Tang
quiere demoler toda la Calle Vieja.
Ustedes que firmaron el contrato,
Ya has recibido un pago, ¿verdad?
Lo conseguimos,
pero nuestras casas han sido demolidas.
Este primer pago no nos durará mucho tiempo.
Así es.
Joven maestro Tang,
¿Cuándo podemos conseguirlo?
¿El resto de nuestro dinero?
Buena pregunta.
Observa atentamente el contrato que tienes en tus manos.
¿No lo dice claramente?
que el pago final
¿Qué se da cuando Old Street está completamente demolida?
¿Qué significa eso?
Significa,
Si no se demuele el sur,
No recibirás ni un solo centavo.